---
locale: uk-UA
title: Вступ
description: Розправте крила вперше з Blackbird.
sidebar:
  order: 1
---

Blackbird — це рішення інтеграційної платформи як послуги (iPaaS).
Ми можемо вирішити проблему ізольованої роботи додатків у розрізнених режимах, забезпечуючи інтеграцію, автоматизацію та безперебійну аналітику між додатками, даними, контентом, учасниками та пристроями, що використовуються для локалізації та управління глобалізацією. Однак Blackbird виходить за межі з'єднання додатків, даних і контенту в межах організації. Він також може об'єднувати організації в мережі — наприклад, кінцевих клієнтів, які створюють контент, з кількома постачальниками послуг локалізації.​

Наша місія — стати найкращим постачальником технологій iPaaS та автоматизації як послуги для глобальної індустрії мовних послуг.

У Blackbird наша інтеграційна платформа обертається навколо Птахів. Постійно.

Рядки коду перетворюються на чотири сили польоту: підйом (тригери), вага (дії), тяга (додатки) та опір (з'єднання). Спосіб, яким чотири сили діють на вашого Птаха, змушує його робити різні речі. Добре, але як, могли б ви запитати.

Подумайте про додатки, які ви використовуєте для свого бізнесу. Ваш початковий список повинен містити принаймні один поштовий клієнт, програмне забезпечення для управління проєктами, програмне забезпечення для перекладацької пам'яті або програмне забезпечення для виставлення рахунків. Ви можете з'єднати їх і змусити спілкуватися один з одним у Blackbird.

Припустімо, що ви отримуєте запит на комерційну пропозицію від вашого клієнта електронною поштою. Зазвичай ви б відкрили електронний лист, зберегли отриманий файл, створили проєкт у вашому програмному забезпеченні для управління проєктами та скопіювали інформацію з електронного листа туди, відкрили програмне забезпечення перекладацької пам'яті, провели аналіз файлу, і нарешті відкрили програмне забезпечення для виставлення рахунків та згенерували комерційну пропозицію на основі CAT-аналізу.

З іншого боку, у Blackbird ви можете створити цей робочий процес як Птаха, виконати його автоматично — і використовувати в Польотах; так, ми любимо авіацію.

Перш за все, вашому Птаху потрібен тригер — у цьому прикладі це електронний лист із запитом на комерційну пропозицію від вашого клієнта. Відтепер, коли ви отримуєте електронний лист від цього клієнта, ваш Птах автоматично виконає серію дій, які ви визначите на наступному кроці (кроках) — як-от збереження файлу, створення проєкту, копіювання інформації з тіла електронного листа, відкриття програмного забезпечення перекладацької пам'яті, проведення аналізу та генерування комерційної пропозиції. Після того, як ви опублікували свого Птаха, він буде літати щоразу, коли надходить новий електронний лист від вашого клієнта. Так просто.
